kvällen och eh
sen på natten vid tre eller fyra tiden
så vaknar jag med en nästan
outhärdlig känsla av tomhet. som om allt
vackert i hela världen hade sjunkit med
skeppet och det enda som återstod i min
värld var tomhet.
fram på arbetsmarknaden.
För att lyckas med det måste man ha
självförtroende,
motivation, ett visst mått av egoism
och inte allt för mycket ärlighet.
Och jag är ungefär lika bra på att
armbåga mig fram på arbetsmarknaden som
mig inte ett dugg.
ledsen eller ångestfylld eller
deprimerad.
Alla spår av oro och nedstämdhet var
borta.
Jag kände mig rent av glad, nästan
oförskämt glad och klar i huvudet och
här incidenten
verkligen visar vilken bra polis vi har
i det här landet.
Det blev en veckas inläggning den här
gången
och under den veckan fick jag träffa
avdelningsläkaren ett par gånger.
handfull resor det året. Framförallt på
grund av den höga kostnaden.
En resa till Köpenhamn med kanske två
timmar på en sån inrättning
går på mellan 10 och 20.000 1000 svenska
kronor.
Resan dit tar åtminstone fem timmar så